Se empaqueta el experimento en una imagen de Docker completa.
En este punto el unico problema latente es centralizar los 
resultados de las corridas en un solo lugar (disco de red o
almacenamiento en la nube).

$ docker build -t jdvelasq/mlflow:example .



Cree un disco o folder externo para ejecutar el experimento.
Debe copiar unicamente el archivo MLproject

$ mlflow run --env-manager=local -e knn -P n_neighbors=1 .
$ mlflow run --env-manager=local -e knn -P n_neighbors=2 .
$ mlflow run --env-manager=local -e elasticnet -P alpha=0.5 -P l1_ratio=0.5 .
